Se arregla el disparo desemparentando de la nave.
Esto causaba disparos raros al destruirse una nave mientras tenía un disparo.
Ahora el disparo solo está emparentado al inicio para guardar la nave.
Se desactiva la bonificación por disparar.
Se mantienen bonificaciones y penalizaciones hacer contacto con el disparo.
Las naves pasan a tener penalizadores existenciales dependiendo de la distancia al objetivo actual.
Bonificadores y penalizadores existenciales grupales se mantienen.
Se reduce considerablemente el número de nueronas en el fichero yaml.
Se prueba primero 8 neuronas, de las 512 que tenían los anteriores.