Primer gran grupo desde la vuelta tras Finlandia.
Grupo entrenado hasta los 50M y apenas sabe que hay que coger la bandera.
Se redujo retocaron diversas partes del yaml y el código.

El código:
Se han desactivado por completo los disparos y su funcionalidad,
no había forma de incluirlos en las observaciones que no requiriera pasarle al agente la posición de todo.
Puntuaciones en general reducidas en 100, para que la "victoria", llevar la bandera a tu base sea 1 en vez de 100.

El yaml:
batch size ha sido reducido significativamente comparado con el ejemplo del soccer ya que no uso variables continuas.
Aumentado el swap steps para mayor constancia en el oponente, sigue siendo lo bastante bajo para entrenar de forma eficiente.
Reducido el learning_rate al minimo, esperaba estabilizar las spikes en el entrenamiento del agente.
Posiblemente un error viendo los resultados, o falta de ellos, del entrenamiento.

La curva del entrenamiento no se ve muy bonita, haciendo review de los casos anteriores, voy a cambiar el learning rate a un valor normal
y a mover las rewards a como estaban en ships12.
El archivo de ships12 que hice no me dice las rewasds del equipo, pero justo después fue cuando mezclé las clases de las naves y el agente,
así que puedo ver en las viejas clases que guardé cuál era la distribución.
Al final, las naves tienen penalizador hasta coger la bandera y bonificador cuando la cogen,
el equipo aliado tiene bonificador cunado una de sus naves la tiene y el enemigo tiene penalizador cuando la tiene.
Los equipos sin bandera tienen penalizador.
Voy a probar a dar valores fijos en vez de asignar valores según la distancia al objetivo.
Aumento del elo de 1200 a 2000, que luego siempre se me pone negativo.